Repository: Infragistics/wpf-samples
Catalog: Research/IGDockManager/Resources/DockManagerStrings.*.resx
Languages: ja

source: Customizing the Content Pane Context Menu
ja: コンテンツ ペイン コンテキスト メニューのカスタマイズ

source: Drag any pane into another TabGroupPane via the center indicator icon to see it disabled.
ja: 無効するには、中インジケータのアイコンを使って他のペインにペインをドラッグできます。

source: Disabled Drop LocationDisabled Drop Location
ja: 無効されたドロップ LocationDisabled のドロップ位置

# InteractingWithTheDockManager_DynamicallyLoadDocumentContent_XdmStartPage_Button
source: Browse For Document Content To Load...
ja: ファイルの参照

# InteractingWithTheDockManager_DynamicallyLoadDocumentContent_XdmStartPage_Header
source: Browse for a document and load its content
ja: ドキュメントを参照して内容を読み込みます

# InteractingWithTheDockManager_LoadingAndSavingLayouts_XdmStartPage_Header
source: How To Use This Sample
ja: サンプルの使用方法

# InteractingWithTheDockManager_LoadingAndSavingLayouts_XdmStartPage_Note
source: The ContentPane at the bottom of the right dock area demonstrates how to exclude a particular ContentPane from the saved layout. It's 'SaveInLayout' property is set to false and as a result it will not be saved in the layout and will not be repositioned to a previous location when a saved layout is reloaded. Instead it is placed outside all other reloaded panes.
ja: ドックエリアの右下の ContentPane で保存されたレイアウトから特定の ContentPane を除外する方法を紹介します。SaveInLayout プロパティは false に設定されているため、レイアウトに保存されず、また保存されたレイアウトを再読み込みするときに前の位置に再配置されません。その代わりに他のすべてのロードされたペインの外に位置されます。

# InteractingWithTheDockManager_LoadingAndSavingLayouts_XdmStartPage_SaveButton
source: Save Layout
ja: レイアウトの保存

source: NOTE: This ContentPane has its SaveInLayout property set to False. It will not be saved in the layout.
ja: 注: この ContentPane の SaveInLayout プロパティは False に設定されました。 レイアウトで保存されません。

# InteractingWithTheDockManager_LoadingAndSavingLayouts_XdmStartPage_Step1
source: Step 1: Re-arrange some docked and/or floating windows and click 'Save Layout':
ja: 手順 1: ドッキングまたはフローティングされたウィンドウを再配置して、「レイアウトの保存」をクリックします:

# InteractingWithTheDockManager_LoadingAndSavingLayouts_XdmStartPage_Step2
source: Step 2: Re-arrange some windows again and select a saved layout to load:
ja: 手順 2:再度ウィンドウを再配置して、読み込む保存されたレイアウトを選択します:

# ThemesAndCustomStyles_CustomizeContentPaneGlyphs_XdmStartPage_Header
source: Custom Glyphs
ja: カスタム グリフ

# ThemesAndCustomStyles_CustomizingDockPreviewArea_XdmStartPage_Description
source: ...drag any ContentPane into a dockable area.
ja: ...ドッキング可能領域に ContentPane をドラッグします。

# ThemesAndCustomStyles_CustomizingDockPreviewArea_XdmStartPage_Header
source: To See Custom Dock Preview Areas...
ja: カスタムドッキングのプレビュー領域を表示するには...

# ThemesAndCustomStyles_CustomizingPaneNavigator_XdmStartPage_Description4
source: or
ja: または

# ThemesAndCustomStyles_CustomizingPaneNavigator_XdmStartPage_Header
source: Press Ctrl + Tab or Alt + F7 to see the PaneNavigator
ja: PaneNavigator の表示のために、Ctrl + Tab または Alt + F7 を押してください。

# ThemesAndCustomStyles_CustomThemesSimple_XdmStartPage_Header
source: Sample XAML Code
ja: サンプル XAML コード

# ThemesAndCustomStyles_DockIndicatorStyling_XdmStartPage_Description
source: ...drag any ContentPane in this sample.
ja: ...このサンプル内の ContentPane をドラッグします。

# ThemesAndCustomStyles_DockIndicatorStyling_XdmStartPage_Header
source: To See Custom Docking Indicators...
ja: カスタム ドッキング インジケータを表示するには...

# ThemesAndCustomStyles_SettingTheTheme_XdmStartPage_Header
source: Setting The Theme
ja: テーマの設定

# XamDockManagerWalkthrough_Root_BottomEdgeDockPane_Content1
source: Bottom Edge Dock Content #1
ja: 下端ドック コンテンツ #1

# XamDockManagerWalkthrough_Root_BottomEdgeDockPane_Content2
source: Bottom Edge Dock Content #2
ja: 下端ドック コンテンツ #2

# XamDockManagerWalkthrough_Root_BottomEdgeDockPane_Content3
source: Bottom Edge Dock Content #3
ja: 下端ドック コンテンツ #3

# XamDockManagerWalkthrough_Root_BottomEdgeDockPane_Header1
source: Bottom Edge Dock Pane #1
ja: 下端ドック コンテンツ #1

# XamDockManagerWalkthrough_Root_BottomEdgeDockPane_Header2
source: Bottom Edge Dock Pane #2
ja: 下端ドック コンテンツ #2

# XamDockManagerWalkthrough_Root_BottomEdgeDockPane_Header3
source: Bottom Edge Dock Pane #3
ja: 下端ドック コンテンツ #3

# XamDockManagerWalkthrough_Root_DocumentPane_Content1
source: Document Content #1
ja: ドキュメント コンテンツ #1

# XamDockManagerWalkthrough_Root_DocumentPane_Content2
source: Document Content #2
ja: ドキュメント コンテンツ #2

# XamDockManagerWalkthrough_Root_DocumentPane_Content3
source: Document Content #3
ja: ドキュメント コンテンツ #3

# XamDockManagerWalkthrough_Root_DocumentPane_Content4
source: Document Content #4
ja: ドキュメント コンテンツ #4

# XamDockManagerWalkthrough_Root_DocumentPane_Content5
source: Document Content #5
ja: ドキュメント コンテンツ #5

# XamDockManagerWalkthrough_Root_DocumentPane_Content6
source: Document Content #6
ja: ドキュメント コンテンツ #6

# XamDockManagerWalkthrough_Root_DocumentPane_Content7
source: Document Content #7
ja: ドキュメント コンテンツ #7

# XamDockManagerWalkthrough_Root_DocumentPane_Header1
source: Document Pane #1
ja: ドキュメント ペイン #1

# XamDockManagerWalkthrough_Root_DocumentPane_Header2
source: Document Pane #2
ja: ドキュメント ペイン #2

# XamDockManagerWalkthrough_Root_DocumentPane_Header3
source: Document Pane #3
ja: ドキュメント ペイン #3

# XamDockManagerWalkthrough_Root_DocumentPane_Header4
source: Document Pane #4
ja: ドキュメント ペイン #4

# XamDockManagerWalkthrough_Root_DocumentPane_Header5
source: Document Pane #5
ja: ドキュメント ペイン #5

# XamDockManagerWalkthrough_Root_DocumentPane_Header6
source: Document Pane #6
ja: ドキュメント ペイン #6

# XamDockManagerWalkthrough_Root_DocumentPane_Header7
source: Document Pane #7
ja: ドキュメント ペイン #7

# XamDockManagerWalkthrough_Root_FloatingDockableDockPane_Header1
source: Floating Dockable Pane #1
ja: フローティング ドッキング ペイン #1

# XamDockManagerWalkthrough_Root_FloatingDockableDockPane_Header2
source: Floating Dockable Pane #2
ja: フローティング ドッキング ペイン #2

# XamDockManagerWalkthrough_Root_FloatingDockablePane_Content1
source: Floating Dockable Content #1
ja: フローティング ドッキング コンテンツ #1

# XamDockManagerWalkthrough_Root_FloatingDockablePane_Content2
source: Floating Dockable Content #2
ja: フローティング ドッキング コンテンツ #2

# XamDockManagerWalkthrough_Root_FloatingOnlyDockPane_Header
source: FloatingOnly Pane
ja: FloatingOnly ペイン

# XamDockManagerWalkthrough_Root_FloatingOnlyPane_Content
source: FloatingOnly Content
ja: FloatingOnly コンテンツ

# XamDockManagerWalkthrough_Root_LeftEdgeDockPane_Content
source: Left Edge Dock Content
ja: 左端ドック コンテンツ

# XamDockManagerWalkthrough_Root_LeftEdgeDockPane_Content_UnPinned
source: Left Edge Dock Content (unpinned)
ja: 左端ドック コンテンツ (ピン解除済み)

# XamDockManagerWalkthrough_Root_LeftEdgeDockPane_Header
source: Left Edge Dock Pane
ja: 左端 ドック ペイン

# XamDockManagerWalkthrough_Root_LeftEdgeDockPane_Header_UnPinned
source: Left Edge Dock Pane (unpinned)
ja: 左端ドック ペイン (ピン解除済み)

# XamDockManagerWalkthrough_Root_RightEdgeDockPane_Content
source: Right Edge Dock Content
ja: 右端ドック コンテンツ

# XamDockManagerWalkthrough_Root_RightEdgeDockPane_Content1
source: Right Edge Dock Content #1
ja: 右端ドック コンテンツ #1

# XamDockManagerWalkthrough_Root_RightEdgeDockPane_Content2
source: Right Edge Dock Content #2
ja: 右端 ドック コンテンツ #2

# XamDockManagerWalkthrough_Root_RightEdgeDockPane_Content3
source: Right Edge Dock Content #3
ja: 右端 ドック コンテンツ #3

# XamDockManagerWalkthrough_Root_RightEdgeDockPane_Content4
source: Right Edge Dock Content #4
ja: 右端 ドック コンテンツ #4

# XamDockManagerWalkthrough_Root_RightEdgeDockPane_Content_Pinned
source: Right Edge Dock Content (pinned)
ja: 右端ドック コンテンツ (ピン固定済み)

# XamDockManagerWalkthrough_Root_RightEdgeDockPane_Header
source: Right Edge Dock Pane
ja: 右端 ドック ペイン

# XamDockManagerWalkthrough_Root_RightEdgeDockPane_Header1
source: Right Edge Dock Pane #1
ja: 右端ドック ペイン #1

# XamDockManagerWalkthrough_Root_RightEdgeDockPane_Header2
source: Right Edge Dock Pane #2
ja: 右端ドック ペイン #2

# XamDockManagerWalkthrough_Root_RightEdgeDockPane_Header3
source: Right Edge Dock Pane #3
ja: 右端ドック ペイン #3

# XamDockManagerWalkthrough_Root_RightEdgeDockPane_Header4
source: Right Edge Dock Pane #4
ja: 右端 ドック ペイン #4

# XamDockManagerWalkthrough_Root_RightEdgeDockPane_Header_Pinned
source: Right Edge Dock Pane (pinned)
ja: 右端 ドック ペイン (ピン固定済み)

# XamDockManagerWalkthrough_SpecifyIconsForContentPanes_XdmStartPage_Description
source: View the XAML code to see how to add an Icon.
ja: アイコンの追加方法について、XAML コードを参照してください。

# XamDockManagerWalkthrough_SpecifyIconsForContentPanes_XdmStartPage_Header
source: Specify Icons for Content Panes
ja: ContentPane のアイコンを指定する

# XamDockManager_Root_VS08_BottomEdge_Header1
source: Output
ja: 出力

# XamDockManager_Root_VS08_BottomEdge_Header2
source: Error List
ja: エラー リスト

# XamDockManager_Root_VS08_BottomEdge_Header3
source: History
ja: 履歴

# XamDockManager_Root_VS08_BottomEdge_Image1
source: /IGDockManager;component/Images/output.png
ja: /IGDockManager;component/Images/icons\XamDockManager\output.png

# XamDockManager_Root_VS08_BottomEdge_Image2
source: /IGDockManager;component/Images/error.png
ja: /IGDockManager;component/Images/icons\XamDockManager\error.png

# XamDockManager_Root_VS08_BottomEdge_Image3
source: /IGDockManager;component/Images/history.png
ja: /IGDockManager;component/Images/icons\XamDockManager\history.png

# XamDockManager_Root_VS08_Page1_Header
source: Start Page
ja: スタート ページ

# XamDockManager_Root_VS08_RightEdge_Header1
source: Solution Explorer
ja: ソリューション エクスプローラ

# XamDockManager_Root_VS08_RightEdge_Header2
source: Team Explorer
ja: チーム エクスプローラ

# XamDockManager_Root_VS08_RightEdge_Header3
source: Properties
ja: プロパティ

# XamDockManager_Root_VS08_RightEdge_Image1
source: /IGDockManager;component/Images/solution_explorer.png
ja: /IGDockManager;component/Images/icons\XamDockManager\solution_explorer.png

# XamDockManager_Root_VS08_RightEdge_Image2
source: /IGDockManager;component/Images/team_explorer.png
ja: /IGDockManager;component/Images/icons\XamDockManager\team_explorer.png

# XamDockManager_Root_VS08_RightEdge_Image3
source: /IGDockManager;component/Images/properties.png
ja: /IGDockManager;component/Images/icons\XamDockManager\properties.png

# ThemesAndCustomStyles_CustomThemesDynamic_Samp_XdmStartPage_Header
source: Dynamic Wash Options
ja: 動的なウォッシュ オプション

source: 2. Set WashMode
ja: 2. WashMode の設定

source: The ResourceWasher provides two modes of alteration for you to choose from: HueSaturationReplacement or SoftLightBlend. Toggle between these two modes to see the difference.
ja: ResourceWasher は選択できる変更の 2 つのモードを提供します: HueSaturationReplacement または SoftLightBlend。これらの 2 つのモードを切り替えて、違いを確認してください。

source: 1. Select Theme to Wash
ja: 1. ウォッシュするテーマの選択

source: You must specify a theme for the ResourceWasher
ja: ウォッシュする ResourceWasher にテーマを指定する

source: to wash. Select from the list of included XamDockManager
ja: 必要があります。含まれている XamDockManager テーマ

source: themes. Two special themes were created
ja: のリストから選択してください。

source: (DockManagerWashBaseDark and DockManagerWashBaseLight)
ja: 外部テーマ アセンブリ (つまり Forest Green) 用に使用される

source: specifically for use by our external theme assemblies
ja: 2 つの特別なテーマ

source: (i.e. Forest Green).
ja: (DockManagerWashBaseDark および DockManagerWashBaseLight) を作成しました。

source: Theme:
ja: テーマ:

source: 3. Set WashColors
ja: 3. WashColors の設定

source: Set the WashColor of each of the WashGroups listed below. Each WashGroup corresponds to a region or state within the Dock Manager. For even faster customization, you can set the ResourceWasher.WashColor property. That value is then applied to all WashGroups
ja: 以下の WashGroups の WashColor を設定します。 各 WashGroup はリボン内の領域または状態に対応します。 カスタマイズを高速になると、ResourceWasher.WashColor プロパティを設定します。 その値はすべての WashGroups に適用されます。

source: Simple
ja: 簡易

source: Advanced
ja: 高度

source: Theme Color:
ja: テーマ色:

source: set color
ja: 色の設定

source: Alternate Color:
ja: 他の色:

# Docking_ButtonVisibility_Samp_XdmStartPage_CloseButtonVisibility_Header
source: Close Button
ja: 閉じるボタン

# Docking_ButtonVisibility_Samp_XdmStartPage_Header
source: Button Visibility in Pane Header
ja: ペイン ヘッダーのボタン表示状態

# Docking_ButtonVisibility_Samp_XdmStartPage_PinButtonVisibility_Header
source: Pin Button
ja: ピン ボタン

# Docking_ButtonVisibility_Samp_XdmStartPage_WindowPositionMenuVisibility_Header
source: Window Position Menu
ja: ウィンドウ位置メニュー

# Docking_DragBehavior_Samp_XdmStartPage_Header
source: Drag Behavior
ja: ドラッグ動作

# InteractingWithTheDockManager_CustomizingTabGroupFilesMenu_XdmStartPage_Header
source: Customizing the Document TabGroup Files Menu
ja: ドキュメントの TabGroup の Files メニューをカスタマイズ

# AllowMaxFloat
source: Allow Maximization of Float Windows
ja: フロート ウインドウを最大化することを許可にする

# AllowMinFloat
source: Allow Minimization of Float Windows
ja: フロート ウインドウを最小化することを許可にする

source: Allow Owned Windows
ja: 所有されるウインドウを許可にする

# ColAddress
source: Address
ja: 住所

# ColCity
source: City
ja: 市

# ColCompanyName
source: Company
ja: 会社

# ColContactName
source: Name
ja: 名前

# ColCustomerID
source: Customer ID
ja: 顧客ID

# ColPhone
source: Phone
ja: 電話

source: Floating Window Drag Mode:
ja: フロート ウインドウのドラッグ モード：

# Header_Options
source: Options
ja: オプション

# Instruction1
source: Look at the two floating windows. Use the checkboxed above to customize their behavior.
ja: 2 つのフロート ウインドウをご覧ください。以上のチェックボックスで動作をカスタマイズすることができます。

source: Show Float Windows in Taskbar
ja: フロート ウインドウをタスク バーに表示する

# Docking_BtnLoadLayout
source: Load Layout
ja: レイアウトの読み込み

# Docking_BtnSaveLayout
source: Save Layout
ja: レイアウトの保存

# Docking_BtnVisability_Desc
source: Button Visibility in Pane Header
ja: ペイン ヘッダーのボタン表示状態

# Docking_ClearEventsOutput
source: Clear Docking Events Output
ja: ドッキング イベントの出力をクリア

# Docking_CloseBtn
source: Close Button
ja: 閉じるボタン

# Docking_CloseBtnVisibility
source: Close button visibility:
ja: 閉じるボタンの表示状態:

# Docking_Configuration
source: Configuration
ja: 設定

# Docking_FlyoutBehavior_Samp_XdmStartPage_Header
source: Flyout Behavior
ja: フライアウト動作

# Docking_ErrorList
source: Error List
ja: エラー リスト

# Docking_FloatingMaximizeDesc
source: The floating pane can be maximixed to the size of the Dock Manager or to the size of the root visual for your application.
ja: フローティング ペインを DockManager のサイズに最大化するか、アプリケーションのルート ビジュアルのサイズに最大化できます。

# Docking_FloatingPane
source: Floating Pane
ja: フローティング ペイン

# Docking_FloatingPaneNotDockable
source: Floating Pane - Not dockable
ja: フローティング ペイン - ドッキング無効

# Docking_FloatLeft
source: | Float Left:
ja: | 左フロート:

# Docking_FloatTop
source: Float Top:
ja: 上フロート:

# DockingXamWebChart_Settings
source: Web Chart Settings
ja: Web チャートの設定

# Docking_FolderText
source: Browse image files ...
ja: 画像ファイルの参照...

# Docking_History
source: History
ja: 履歴

# Docking_ImageBrowser
source: Image Browser
ja: 画像ブラウザー

# Docking_ImageBrowserShort
source: Browser
ja: ブラウザー

# Docking_ImagePreview
source: Image Preview
ja: 画像プレビュー

# Docking_ImagePreviewShort
source: Image
ja: 画像

# Docking_ImageText
source: PNG file [Readonly]
ja: PNG ファイル [読み取り専用]

# Docking_ImgSlider
source: Image Slider
ja: 画像スライダー

# Docking_Layout
source: Layout #
ja: レイアウト #

# Docking_MaximizeType
source: Maximize Type
ja: 最大化のタイプ

# Docking_NewActivePane
source: | New Active Pane:
ja: | 新しいアクティブ ペイン:

# Docking_OpacitySlider
source: Image Opacity
ja: 画像不透明度

# Docking_OpenFile
source: Open Text File...
ja: テキスト ファイルを開く...

# Docking_Output
source: Output
ja: 出力

# Docking_PaneClosingCancelled
source: PaneClosing event is cancelled for:
ja: PaneClosing イベントがキャンセルされました:

# Docking_PaneUnpinningCancelled
source: PaneUnpinning event is cancelled for
ja: PaneUnpinning イベントがキャンセルされました:

# Docking_PinBehavior
source: Pin Behavior
ja: ピン固定の動作

# Docking_PinBehaviorDesc
source: Pin/Unpin/Auto Hide the Content Panes in the Tab Group Pane to see how they behave.
ja: タブ グループ ペインのコンテンツ ペインのピン設定、ピン解除、または自動的に隠すの 3 つの動作を確認できます。

# Docking_PinBtn
source: Pin Button
ja: ピン ボタン

# Docking_PinBtnVisibility
source: Pin button visibility:
ja: ピン ボタンの表示状態:

# Docking_PreviousActivePane
source: Previous Active Pane:
ja: 以前のアクティブ ペイン:

# Docking_Properties
source: Properties
ja: プロパティ

# Docking_SolutionExplorer
source: Solution Explorer
ja: ソリューション エクスプローラー

# Docking_StartPage
source: Start Page
ja: スタート ページ

# Docking_TabHeaderText
source: Images
ja: 画像

# Docking_TeamExplorer
source: Team Explorer
ja: チーム エクスプローラー

# Docking_TxtBlock_SelectLayout
source: Select a saved layout to load:
ja: 読み込むために保存したレイアウトを選択:

# Docking_UnpinnedTabHoverAction
source: Unpinned Tab Hover Action
ja: ピン解除のタブのホバー操作

# Docking_Warning1
source: Select a saved layout to load from the list.
ja: リストから保存したレイアウトを選択して読み込みます。

# Docking_WinPosBtn
source: Window Position Menu
ja: ウィンドウ位置メニュー

# Docking_WinPosBtnVisibility
source: Window Position Menu Visibility:
ja: ウィンドウ位置メニューの表示状態:

# Header_ForThisContentPane
source: For this ContentPane:
ja: ContentPane:

# XamDockManager_SnippetTabInfo
source: Click the Snippet tab for more information.
ja: 詳細については、スニペット タブをクリックしてください。

# XWG_Grid_ProductCategory
source: Category
ja: カテゴリ

# XWG_Grid_ProductName
source: Name
ja: 製品名

# XWG_Grid_UnitPrice
source: Unit Price
ja: 単価

# XWG_Supplier
source: Supplier
ja: 仕入先

# InteractingWithTheDockManager_LoadingAndSavingLayouts_XdmStartPage_NoteCaption
source: Note
ja: 注意

# XWG_Grid_UnitsOnOrder
source: Units On Order
ja: 入荷待ち
